Тестовое задание
Необходимо разработать рекомендательную систему показов игр с целью
увеличения количества ставок совершаемых игроками в играх. 
Срок до 4.12 включительно.
Данные:
1. UId, Wh, GId, Ref - уникальные номера игроков, усстройств, локаций и партнеров.
2. RDT - срок существования аккаунта в днях.
3. SUM_54 ... SUM_482 - количество ставок совершенных пользователями за день(с неизменными 
параметрами UId, Wh, GId, Ref).
4. Act_days -  количество ставок совершенных пользователем за день.
5. Target - уникальные номера игр. Соответсвуют номерам из SUM_54 и т.д.
Нумерация составлена в порядке возрастания. Значение 135 означает,
что пользователь не играл больше.
Важные нюансы.
1. Нужно обосновать метрику для рекомендаций.
2. Нужно проверить правильность разбиения на трэйн и тест.
3. Нужно реализовать сервис позволяющий сделать качественную оценку рекомендаций
на валидационной части данных.
